Atualmente São 2 paginas finalizadas : login e cadastro.

Caso essas duas paginas estejam lincadas com outra paginas, a não ser essas duas "login e cadastro"

não deverá ser considerado exemplo : Recuperação de senha -essa pagina
não está completa.

Codigo Bastante Comentado, para não se perdemos depois.

O Doe Por Amor é um site quê une todas as ongs.

PHP ainda não foi implementado nessas 2 paginas

Foi utilizado como linguagem de programação:JAVA SCRIPT;


O Quê Utilizamos (nessas 2 paginas -LOGIN e CADASTRO):

HTML: linguagem de marcação utilizada para estruturar os elementos da página, como parágrafos, links, títulos,botoes.


CSS: linguagem de estilos utilizada para definir cores, fontes, tamanhos, posicionamento e qualquer outro valor estético para os elementos da página.
 

JavaScript:é uma linguagem de programação que permite a você criar conteúdo que se atualiza dinamicamente, funções - login -cadastro 
como pode vê no codigo.



Lembrando: as redes sociais, menu redondo ficará no inicio.

Outro Lembrete: Contem flex box.